## 题目描述

有 $4$ 个柱子，每个柱子上都穿有一些黑子和白子，黑方只能移动黑子，白方只能移动白子。

移动完一颗子之后，它上面的子会被移除。

给出两组三个柱子的局面 $A,B$。问是否对于任意的柱子 $C$，若 $AC$ 为白方先手必胜局则 $BC$ 一定为白方先手必胜局。

## 输入格式

输入的第一行包含一个整数，即测试数据数。

一个测试数据的第一行是 `Test N`，其中 $N$ 是当前测试用例编号。

接下来八行，给出两个柱子 $A$ 和 $B$。每个柱子由四行给出。

给出一个柱子时，第一行包含三个数字：$n_1,n_2,n_3$，表示部分配置的三个塔的高度。第二行包含 $n_1$ 个字母（`B`或 `W`），以空格分隔，描述第一座塔。第三行包含 $n_2$ 个字母，以空格分隔，描述第二座塔。第四行包含 $n_3$ 个字母，以空格分隔，描述第三座塔。

字母 `W`表示白色立方体，字母 `B`表示黑色立方体。每个塔都按从下到上的顺序进行描述。

## 输出格式

对于每个测试数据，首先用 `Test x: `打印测试用例编号。接下来，如果满足题目描述中的条件输出 `Yes`，否则输出 `No`。

## 样例

```input1
2
Test 1
3 3 1
W B B
W B W
B
3 3 3
B W W
B W W
W B B
Test 2
3 3 2
W B B
W B W
B B
3 3 3
B W W
B W W
W B B
```

```output1
Test 1: Yes
Test 2: No
```

## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$0\le n_1,n_2,n_3\le 50$。
